Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 8]
Adakah anda tahu siapa dia?
Dia adalah pahlawan terbesar
Empayar Qing,
komander Rejimen Bao,
Bao Qingde.
Dia datang ke sini secara khusus
mengucapkan terima kasih kepada Encik Gu.
Dia menyimpan semua Pingyao
memperuntukkan dana dalam Bank Wanyuan.
Malah
pejabat gabenor wilayah
tidak akan berani
tanya satu soalan tentang wang itu.
Nampaknya Li Baiwan
benar-benar mempunyai
meletakkan akar di Pingyao.
Dia patut berterima kasih kepada kamu bertiga.
Bos!
Itu bukan niat kami.
hentikan.
saya tak kisah
jika itu niat anda atau tidak.
Itu kamu bertiga
yang menghalaunya.
Dan inilah hasilnya.
Jika kamu bertiga
masih mahu kekal dalam perniagaan ini,
pulang ke rumah,
fikir baik-baik,
semak akaun anda dengan teliti,
dan kemudian datang kepada saya untuk pengesahan.
Kalau boleh terangkan
setiap akaun dengan jelas,
Saya mungkin boleh
membantu anda memikirkan jalan keluar.
Jika anda tidak boleh,
kemudian pulang ke rumah
dan bersedia untuk menjalani kehidupan yang sukar
dengan anak-anak anda.
Seperti menghancurkan kacang soya di atas kepingan batu—
ia adalah perlanggaran secara langsung.
Kamu berdua telah bertukar
seluruh bandar terbalik.
Tidak terlalu terbalik.
Kami hanya membuat lubang di dalamnya.
Ini Encik Gu
melakukan perniagaan dengan cara
seorang jeneral memerintah tentera.
secara jujur,
Saya benar-benar gementar beberapa hari lalu.
Kami menghabiskan wang menyewa gudang itu,
dan dalam adalah adil
periuk dan kuali
dan timbunan balang air yang pecah.
Ia benar-benar membunuh saya.
Anda betul-betul betul tentang itu.
kepada,
fikir-fikirkanlah.
Saya, Bao,
mempertaruhkan nyawa saya di medan perang.
Jika seseorang
memotong
kepala saya,
bukankah 1,000 tael anda
dibazirkan?
Katakanlah!
Jujurlah dengan saya!
Jeneral Bao, seseorang seperti kamu,
memakai Jaket Kuning Imperial
dan membawa pedang pinggang,
bernilai jauh lebih daripada 1000 tael.
Maafkan saya kerana berkata ini,
tetapi jika anda mati untuk negara kami,
Saya boleh ambil awak
Jaket Kuning Imperial dan pisau pinggang
ke kem Marshal.
Walaupun saya bertanya
untuk dua atau tiga ribu tael,
Marshal perlu membelinya semula.
Licik!
Licik.
Sungguh licik!
Kamu dua orang muda
benar-benar sesuatu.
Saya kini boleh katakan
Saya telah melihat wira sejati
dan tidak hidup sia-sia!
Adakah anda fikir...
itu dengan mengacau
dan menebuk lubang di Pingyao,
anda boleh keluar dari masalah sekarang?
Keluar dari masalah?
Selagi kes saya tidak ditolak,
tidak kira ke mana saya pergi,
Saya akan tetap menjadi penjenayah.
kalau boleh
keluarkan mereka yang
terlibat kerana saya,
Saya tidak kisah mati.
Jangan cakap kosong.
Jika tiada apa-apa lagi yang berkesan,
kembali ke Beijing dengan saya.
Ayah saya mungkin tahu apa yang perlu dilakukan.
Nama Li Baiwan
bukan hanya untuk pertunjukan.
Dia mengenali begitu ramai menteri dan bangsawan.
Membantu anda membersihkan nama anda
tidak akan sukar.
Paling teruk...
Paling teruk, saya akan melutut dan merayu kepadanya.
Maruah lelaki lebih berharga daripada emas.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Berurus niaga dengan anda
memberikan saya kepuasan yang besar.
Jika anda ditangkap oleh kerajaan,
mereka akan menghantar anda kembali.
Lebih baik awak jaga jarak dengan saya.
Adakah anda tahu siapa saya sebenarnya?
Adakah anda tahu apa jenayah yang saya lakukan?
Semua orang yang pernah rapat dengan saya
telah pun terlibat kerana saya.
Kita sepatutnya
pergi ke haluan masing-masing
mulai sekarang.
Sebenarnya,
sebab saya kacau awak
menyebabkan banyak masalah adalah
semata-mata supaya kita boleh menggunakan antara satu sama lain.
Anda boleh bertapak di Shanxi,
dan saya
dapat menyelamatkan rakyat
Saya mahu berjimat.
Itu sahaja.
Mengenai berkawan,
Saya tidak layak itu.
Saya akan pergi sekarang,
Encik Li Qin.
Untuk...
Awak di sini.
Datang.
Duduklah.
Saya datang untuk Encik Chang.
Anda mahu rumah agam itu, bukan?
Ambillah.
Aku pun bawak akta tu.
hari ini,
Saya juga membantu anda
menggagalkan skim pajak gadai.
Perjanjian ini
boleh dianggap lengkap, bukan?
lengkap?
Sudah tentu begitu.
Saya masih ada tugas lain untuk awak.
Itu bukan cara perniagaan berfungsi.
Bagaimana perniagaan dilakukan terpulang kepada saya.
Bagi rumah Chang Si,
Saya tidak mahu lagi.
Ambil semula akta itu.
Simpan untuk diri sendiri
atau berikan kepadanya—
ia adalah ganjaran untuk anda berdua.
Walau bagaimanapun,
saya tak boleh
lepaskan dia.
Anda masih perlu membantu saya
dengan perkara lain.
Pernahkah anda mendengar tentang
Harta karun Raja Li?
Dikatakan bahawa selepas Li Chuang
menawan ibu kota,
dia mengumpul 70 juta tael perak
di bawah nama dana penebusan.
Kemudian, tenteranya dikalahkan sama sekali,
jadi dia meninggalkan Chang'an
dan melarikan diri ke Hunan dan Guangzhou.
Apabila melalui Shanxi,
dia telah dikejar oleh tentera Qing.
Untuk melarikan diri,
dia meninggalkan semua perak ini
di lembah gunung.
Di lembah itu,
terdapat lapan isi rumah.
Terjumpa rejeki ini,
mereka memulakan
perniagaan generasi sejak itu.
Lapan Keluarga telah berdiri teguh
dari akhir dinasti Ming hingga hari ini,
semua kerana
mereka bergantung pada Khazanah Raja Li.
Tidak kira apa bencana yang datang,
mereka boleh mengubah nasib malang menjadi nasib
dengan harta ini.
Sekarang saya mahu awak masuk ke dalam
Lapan Keluarga
dan bantu saya mencari harta karun ini.
Tengok.
Taiyufeng mempunyai pengurus baharu.
Dia kelihatan agak muda.
Saya dengar dia adalah orang kepercayaan rapat
Encik Wang
dan sangat berkebolehan.
Bos bank kita
secara peribadi mengalu-alukan pengurus.
Pengurus, sila duduk.
Lejar Lulus!
[Lejar Am Taiyufeng]
Pengurus telah menyemak lejar!
Tahniah, Boss!
Ketika semua sungai mengalir ke laut,
anda telah memperoleh bakat terbaik
di negeri ini.
Anda boleh berehat dengan tenang mulai sekarang.
Tahniah, Boss!
-Tahniah!
tahniah!
Heizi,
ke mana kamu pergi bertempur?
Bukankah Ayah berkata
bukan untuk bergaduh?
Orang seperti saya
hanya boleh melawan.
Saya tidak sepandai dia.
Siapa yang buat awak marah kali ni?
Taiyufeng
mempunyai pengurus baharu mulai hari ini.
Adakah anda tahu?
Saya tidak keluar.
Bagaimana saya tahu?
Pengurus baru
ialah Gu Pingyuan, bapa kita
diselamatkan dengan risiko nyawanya.
Dia semua berpakaian dan sopan,
minum dengan majistret.
Nampak sangat mengagumkan.
Memang betul ayah kita selamatkan dia.
Tetapi dia juga menyelamatkan kamu.
Dia... dia... dia...
Bolehkah anda berhenti membelanya
sepanjang masa?
Saya hanya merasakan itu
apabila dia kaya, dia berubah sikap.
ayah kita
masih dalam penjara.
Kemudian apa yang anda harapkan dia lakukan?
Memecah masuk penjara?
Heizi,
awak pun takkan berani kan?
Atau patut dia
tinggal di rumah dan menangis dengan saya?
Ia tidak seolah-olah saya kekurangan syarikat.
Dia seorang lelaki yang baik.
Dia hebat. Dia yang terbaik.
Seorang pelarian, hidup selesa
seperti pukulan besar,
sedangkan ayah kita
menghabiskan seluruh hidupnya untuk menolong orang lain
dan kini duduk dalam sel.
Nanti ikut saya bawakan dia makanan.
Dan berhenti berkata perkara bodoh seperti itu.
[Shixingdang]
Bukankah dia orang Wanyuandang?
Tuan muda
keluarga Li di ibu kota.
Encik Li Qin!
Apa yang dia buat di sini?
Dia dari Wanyuandang,
betul tak?
Saya tidak berkesempatan
untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
maafkan saya.
Duduklah.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini kawan saya,
Encik Li Qin, seorang pengurus
yang bekerja untuk Li Baiwan di ibu negara
dan ketua Wanyuandang.
Ini anak lelaki Li Baiwan.
Pengurus,
memandangkan kami mempunyai tetamu yang terhormat,
bukankah anda patut memperkenalkan dia kepada kami?
Ini adalah ketua Wanyuandang,
Encik Li Qin.
Dan ini bos saya,
Encik Wang.
Encik Wang lama,
Saya telah lama mengagumi awak.
Awak puji saya.
Saya Wang Tiangui.
dan saya tidak begitu tua.
Sungguh seorang pemuda yang baik.
Saya dengar awak lelaki muda itu
yang memandu pajak gadai dan bank draf saya
ke dalam merah
dan dilemparkan
seluruh Pingyao
menjadi huru-hara sepenuhnya.
nak,
lihat sekeliling.
Lihat bagaimana orang ini sukar menunggu
untuk makan awak hidup-hidup?
Encik Wang,
Saya tidak akan berani.
Saya hanya mencari tempat untuk berdiri.
Saya datang ke sini
sebagai pelajar untuk belajar perdagangan.
Seorang pelajar, anda katakan?
sangat baik.
Alihkan najis ini
hari ini,
dan anda akan mendapat tempat anda
di Pingyao.
Tetapi ingat,
muslihat kecil itu—
lebih baik anda menghalang mereka, bukan?
Sudah tentu.
Saya minta maaf jika saya telah menyinggung perasaan awak.
maafkan saya.
Mulai sekarang,
Saya akan mendengar Encik Wang
dan mengakhiri
kepada semua telatah itu.
Nikmati.
Ada lagi jika anda memerlukannya.
Sesuatu yang menarik berlaku baru-baru ini.
Berpuluh-puluh penilai telah datang ke Pingyao.
Apa yang anda fikir mereka berada di sini?
Berpuluh-puluh penilai dan pengurus
tiba-tiba datang ke Pingyao,
daerah kecil ini.
saya takut
Cik Su, yang rapat dengan awak,
berada di belakangnya.
Ini adalah kehormatan saya
untuk mempunyai anda semua di sini
di Pingyao.
Semua yang hadir
adalah antara yang paling senior
penilai pajak gadai
dan pengurus bank draf di Shanxi.
Anda jarang melangkah keluar dari pintu anda.
Roti bakar untuk awak.
Mengapa keluarga saya berada di Nanjing?
Apa yang berlaku di sini?
Betul ke?
Apa yang tertulis pada awak?
Apabila saya meninggalkan rumah,
semuanya baik-baik saja.
Betul ke?
-Ya.
-Apa yang berlaku?
Siapa yang buat ini?
Saya telah membayar awak dengan baik
untuk datang.
Jika anda ingin tahu betapa besarnya perjanjian ini—
baiklah,
ia adalah satu yang besar.
Dalam perniagaan,
ada yang mengejar kekayaan,
ada yang mengejar kemasyhuran.
Saya mengejar negara.
Saya datang dari selatan.
Selatan?
Tiada seorang pun daripada kamu di dalam bilik ini
boleh melarikan diri
pertuduhan bagi
bersekongkol dengan musuh.
Di sini.
Ini untuk
tuduhan ini.
Jom minum sama-sama.
abang,
wanita ini tidak mudah.
Jauhi dia.
Jika tidak,
ia boleh membawa bencana
kepada seluruh keluarga anda.
Saya ingin memberitahu ayah saya
perkara yang sama,
tetapi dia tidak akan mendengar.
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana dengan saya?
Anda sekarang
pengurus Taiyufeng—
[Taiyufeng]
kedudukan yang begitu banyak dengki.
Selain daripada Lapan Keluarga di Hedong,
yang paling berkuasa di rantau ini
ialah Encik Wang awak.
Jadi sekarang setelah anda mengambil jawatan ini,
adakah anda akan mengikut peraturannya
dan mula menentang saya
mulai sekarang?
Saya hanya bermain bersama,
tiada lagi.
kenapa tidak awak
letak jawatan sahaja
dan datang bekerja di Wanyuandang saya?
Atau saya boleh menulis kepada ayah saya
dan pertuduhan terhadap anda digugurkan.
Bagaimanapun, asalkan awak
kekal sebagai pengurus di sini selama sehari,
Saya tidak akan berasa tenang selama sehari.
Wanyuandang
tidak mahu musuh seperti anda.
Saya juga tidak mahu
musuh seperti kamu.
Saya menghargai tawaran baik anda.
Tetapi sekarang ini,
Saya masih ada urusan yang belum selesai.
Jika suatu hari
saya mendapati diri saya tiada tempat untuk berpaling,
jangan lupa apa yang anda katakan.
Negara terbahagi kepada dua,
dan Tentera Penentangan
sudah mengawal separuh.
Jiangnan adalah wilayah terkaya,
tetapi selepas bertahun-tahun berperang
dan semua pasang surutnya,
malah bank dan pajak gadai di Nanjing
telah hilang sepenuhnya.
Dan ada Zhejiang,
Suzhou, Yangzhou
Zhenjiang, Ningbo
mana satu tempat ini
bukankah bergolek dalam kekayaan?
Sekarang mereka semua mandul.
Tentera Penentang berhasrat
untuk menyusun semula kewangan Jiangnan
dan membuat perdagangan mengalir,
tetapi ramai daripada mereka yang mahir
dalam menjalankan bank draf dan pajak gadai
sama ada telah mati atau melarikan diri.
Untuk sementara waktu, kami tidak dapat menemui banyak daripada mereka.
Itulah sebabnya saya menjemput awak ke sini.
Anda yang sanggup ke selatan
untuk mencari rezeki—
saya boleh tolong
hantar keluarga anda ke Nanjing
dan menyelesaikannya dengan betul
dengan keselamatan mutlak.
Sebaik sahaja anda berada di sana,
anda boleh memilih kedai yang bagus
dan pembantu yang berkebolehan,
buka semula bank,
dan jalankan perniagaan anda sendiri.
Dana awal
akan disediakan oleh Tentera Penentangan.
Dan keturunan anda
boleh mengambil peperiksaan empayar
dan menjadi pegawai di selatan.
Mereka yang berbuat baik
malah mungkin mendapat gelaran mulia.
Itu masuk akal.
Dalam masa yang bergelora ini,
adakah peluang yang baik itu
benar-benar wujud?
Jika benar...
Saya jamin awak
bahawa dalam tempoh 3 tahun,
wang akan mengalir di selatan.
Selepas 3 tahun,
jika anda ingin tinggal di selatan,
anda boleh tinggal,
dan jika anda mahu kembali,
Saya boleh buat itu
berlaku juga.
[Li Mansion]
Mengapa anda tidak memberitahu saya tentang
perkara utama
seperti dana yang diperuntukkan?
Saya baru sahaja menerima berita itu.
Jeneral Bao Qingde
telah memberikan semua dana
Pingyao yang diperuntukkan
ke bank Tuan Muda—
berjuta-juta tael dana tentera
setiap tahun.
Bank draf itu di Pingyao
benar-benar cemburu.
budak ni.
Dia hanya fokus pada perniagaan
tanpa meninggalkan dirinya sendiri apa-apa jalan keluar.
Awak sendiri cakap
bahawa tiada seorang pun di dunia ini
memberi laluan kepada orang lain.
Sama ada gadai kedai,
gadai pintu ke pintu,
atau pajak gadai yang berorientasikan ulama,
tanpa reputasi sedemikian,
bagaimana sesiapa boleh mendapat perjanjian seperti ini?
Pada zaman dahulu, seorang lelaki menawarkan
1000 syiling emas
untuk membeli mayat kuda untuk menunjukkan keikhlasan.
Tidak sampai sebulan, Tuan Muda
mencapai begitu banyak.
Awak patut puji dia.
puji dia?
Ini adalah permulaan yang menang.
Tidakkah anda fikir?
Itu benar.
Dia sudah lama tidak berada di Shanxi
dan telah pun membuat kejayaan sedemikian.
Ia benar-benar luar biasa.
Boleh saya katakan ini
kepada Tuan Muda?
Jangan puji bangsa sendiri.
Ada berita lain dari Shanxi?
Tuan Muda menulis bahawa rakan Gu itu
sudah kembali ke pajak gadai.
Mereka masing-masing telah menetap
di kedudukan mereka sekarang.
Bagaimana seharusnya kita
balas kepada Tuan Muda?
Tulis balik dan beritahu dia
bahawa kawan dalam perniagaan
adalah orang yang paling tidak boleh dipercayai
di dunia.
Bos.
maafkan saya.
Bagaimana rasanya
pengurus Taiyufeng?
Kedudukan saya tidak menentu.
Saya hanya melaksanakan apa sahaja peranan
awak tugaskan saya.
adakah awak
berminat dengan anak perempuan Chang Si?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Apakah status saya sekarang?
Dan apa yang dia punya?
Bagaimana saya boleh berminat dengannya?
Tidak mengapa jika anda.
Anda sekarang
pengurus Taiyufeng.
Anda mampu berbelanja mewah.
Saya akan memberi anda kekayaan dan kehormatan.
Adakah anda mahukannya?
Anda tahu dari mana saya datang.
Orang-orang dikurung di sana
semua orang kaya.
Itu mengajar saya satu perkara:
di dunia ini,
tiada apa yang penting
lebih daripada kekal selamat.
Dalam 10 hari,
wakil Lapan Keluarga
akan berkumpul di Jinyang Villa.
Antara Lapan Keluarga ini
ialah keluarga Kang.
Mereka kehilangan bekalan tentera Baginda
.
Mahkamah empayar berang.
Kali ini mereka pasti akan
menghukum mereka.
Keluarga Kang
telah berada dalam perniagaan pengawal peribadi
selama beberapa generasi
dan sangat kaya,
tapi sekarang
mereka tiada pilihan
selain menjual harta mereka.
Adakah anda fikir mereka menjual hartanah?
Apa yang mereka jual ialah nama keluarga mereka.
Saya faham maksud awak.
Awak nak masuk semua—
beli keluarga Kang,
memasuki Lapan Keluarga,
dan dapatkan bahagian anda
Harta Karun Raja Li.
Tetapi walaupun anda tahu
di mana harta itu berada,
apa yang anda boleh lakukan?
Lagipun, harta itu
dikawal bersama
oleh Lapan Keluarga.
Orang kata awak nerd,
dan awak sebenarnya.
Apa itu wang?
Sejumlah kecil wang
boleh sampai kepada tuhan,
dan jumlah yang besar
adalah tuhan itu sendiri!
Cikgu Yu'er.
awak nak pergi mana?
Jangan sentuh saya.
Ia semakin sejuk.
Pakai.
Adakah pakaian saya menyinggung perasaan anda?
Anda kelihatan agak berpuas hati dengan diri anda sendiri.
Dah lama saya tak jumpa awak.
Encik Chang berada dalam penjara.
Saya juga risau.
Tetapi apa gunanya
untuk saya kembali?
Patutkah saya menangis dengan awak secara bersemuka?
Tetapi awak masih tidak datang,
meninggalkan saya di sana meneka sendirian.
Heizi—
awak kenal dia.
Dia tidak pernah berfikir sebelum bercakap.
awak kelihatan mabuk,
tidak sama sekali seperti seseorang yang hendak menangis.
apa?
Di mata awak,
adakah saya seorang yang hanya mementingkan kekayaan?
Anda fikir saya mahu berada di tempat asing?
Anda fikir saya mahu menjadi ini
pengurus boneka?
Bagaimanakah Pingyao menjadi tempat asing?
Saya dilahirkan di sini.
saya...
maksud saya...
rumah saya di Huizhou,
dan sekarang saya tidak boleh kembali.
Jadi saya tidak dapat menunaikan kewajipan berbakti
kepada ibu saya.
Jadi bagi saya, Pingyao
memang tempat asing.
Anda sentiasa begitu bijak dengan kata-kata.
Bagaimanapun, tiada apa yang saya katakan kelihatan betul.
Awak buat saya gila.
Ayah saya sakit,
kadang-kadang lebih baik, kadang-kadang lebih teruk.
Dia tinggal di sana tanpa cahaya matahari.
Walaupun dia dilayan
lebih baik daripada banduan lain,
ia masih penjara.
Saya menyuruhnya berehat dengan baik,
namun dia bertanya tentang kamu setiap hari.
Bagaimana saya harus menjawabnya?
Beritahu dia anda seorang pengurus besar sekarang,
berpakaian serba mewah setiap hari
dan memakai jubah hitam besar?
Beritahu sahaja Encik Chang itu.
Lihat jika dia percaya.
Bagi kamu,
jangan asyik dengar semua gosip tu.
Semuanya hanya untuk pertunjukan.
Hanya orang bodoh yang akan mempercayainya.
Saya bukan orang bodoh.
Walaupun saya berkata demikian kepada anda,
Saya tidak begitu percaya.
Saya memberitahu Heizi
bahawa jika anda seorang yang mengejar kekayaan,
anda akan tinggal di padang rumput.
saya...
Saya hanya cemas.
Baiklah.
Berhenti bercakap kosong.
Bukankah saya memberitahu anda kali terakhir?
Wang Tiangui bertanya kepada saya
untuk menyelesaikan dua tugas untuknya.
Hanya apabila mereka selesai
barulah dia membebaskan Encik Chang.
Seseorang di tingkat atas.
Anda terus bercakap perkara yang sama
berulang kali.
Sesat, Gu!
apa?
Sejuk sangat hari ni.
Simpan untuk diri sendiri
supaya anda boleh hidup lama!
Anda perkara yang tidak bersyukur!
Sesat!
Ini diberikan kepada saya oleh seorang Rusia.
ini...
Ini... ini...
Ada apa dengan semua tergagap-gagap ini?
Anda, tuan muda, tidak tahu apa-apa
tentang melakukan kerja pencuri.
Seseorang telah lama duduk di sini,
dan awak tak perasan pun.
Saya tidak dilahirkan untuk menjadi pencuri.
Saya hanya ingin tahu.
Ingin tahu?
Apa yang anda ingin tahu?
Adakah anda yang menghantar berpuluh-puluh orang itu
di sana?
Ke selatan Sungai Yangtze?
Anda benar-benar seorang pemberontak?
Bukankah anda sudah mengetahuinya? kenapa tanya?
Dan ayah saya masih mendengar anda?
Tidakkah dia tahu bahawa berurusan dengan
seseorang seperti anda
bolehkah seluruh keluarga kita dihukum bunuh?
Baik kata.
Anda benar-benar anak yang berbakti.
Bukankah sepatutnya kamu bertanya kepada ayah kamu
kenapa dia dengar cakap aku?
Kenapa awak di sini menyoal siasat saya?
ya.
Sudah tentu saya akan bertanya kepadanya.
Tapi saya nak tanya awak dulu.
Anda mesti tahu sebabnya.
Sudah tentu saya lakukan.
Tapi ayah awak
memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda.
Dia kata awak budak kecil.
Awak nak tahu
kenapa saya datang ke Pingyao dengan awak?
Sekarang anda tahu.
Saya ada perniagaan sendiri.
Anda sepatutnya
jalankan sahaja tugas anda sebagai tuan muda.
Jangan buat masalah.
Sebelum kita pergi, saya beritahu ayah awak
tidak kira
sama ada anda boleh membuat keuntungan atau tidak.
Jika kalah, lihat saja ia sebagai gurauan.
Lebih besar jenaka,
lebih baik ia berfungsi sebagai penutup untuk saya.
Tidak hairanlah.
Sudah tentu.
Jika bukan kerana awak
kacau di sini
dan menarik perhatian semua orang,
mengumpulkan semua orang itu
akan membuatkan saya terlalu curiga.
Cuba fikirkan,
anda telah memberikan sumbangan yang besar.
Jika kita mendapat peluang untuk pergi ke selatan,
Saya akan pastikan untuk memberi ganjaran kepada anda dengan betul.
Anda telah menyelesaikan perniagaan anda.
Sekarang pergi.
Ayah saya sangat kaya.
Walaupun dia berhutang budi kepadamu,
mereka sepatutnya dibayar balik sekarang.
Pergi.
Awak cukup lucu, nak.
Tidak mungkin
saya akan membiarkan ayah awak pergi—
dan sekarang saya tidak akan melepaskan awak juga.
Anda benar-benar fikir
saya tidak akan berani menarik picu?
Jika anda akan melakukannya,
sekurang-kurangnya pilih sesuatu yang berkesan.
Ini hadiah dari kawan saya.
Ia tidak pernah dimuatkan.
Setiap kali saya bermain dengannya,
Saya menggilapnya dengan berhati-hati selama berjam-jam.
Letak je.
Anda memegangnya dengan tidak berhati-hati.
Adakah anda tidak takut ia akan menyakiti hati saya?
Letak balik.
Anda hanya tidak akan mendengar.
Serius.
Anda telah membuat semuanya kotor.
Tiada peluru di dalamnya.
Siapa yang anda cuba takutkan?
Lain kali awak masuk bilik saya,
Saya akan letak peluru di kepala awak.
Keluar.
Berhenti.
Esok bawa lebih ramai lelaki
dan sediakan kereta dan kuda.
Kami akan ke Jinyang Villa.
Keluarga Kang
daripada Lapan Keluarga Hedong
sedang menjual harta mereka.
Saya berazam untuk mendapatkannya.
Dan beritahu kawan anda
bahawa jika dia tidak mahu dihantar
kembali ke Ningguta,
lebih baik dia tidak menyusahkan saya.
[Vila Jinyang]
Maafkan saya, ialah Guru Pertama Jin
dan Puan Pertama Jin
di rumah?
Saya pengurus Taiyufeng.
Nama saya Gu Pingyuan.
Ini adalah kad panggilan saya.
[Lapan Keluarga Hedong,
Puan Pertama Jin]
Pengurus Taiyufeng masih muda.
Anjing tua Wang Tiangui itu
mesti buta.
Bolehkah anda menghantar kad saya?
Saya Puan Pertama Jin.
Masuklah.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Ia satu penghormatan melihat anda.
Pengurus Gu,
sila duduk.
Saya akan menjaga suami saya
semasa dia makan ubat
dan kemudian kembali untuk bercakap dengan anda.
Jadi anda suka batu juga, Pengurus Gu?
Mereka mempunyai daya tarikan desa tertentu.
Adakah anda tahu
sejarah batu-batu ini?
Ia adalah batu Taihu,
diangkut dari Tasik Taihu.
Sebahagian kanan,
dan sebahagiannya salah.
Ini
adalah batu yang dipilih sendiri
oleh Maharaja Huizong
Dinasti Song Utara.
Dia mengumpulkan batu-batu langka
dari seluruh negeri
untuk dihantar balik ke Bianjing.
Tetapi sebelum bot tiba,
dinasti itu jatuh.
Orang perahu, untuk menyelamatkan nyawa mereka,
membuang semua batu ini
ke dalam Sungai Yangtze.
Dan sungai
menghanyutkan mereka selama beratus-ratus tahun.
Suami saya juga suka batu.
Dia menghabiskan lima tahun
setelah mereka semua diselamatkan.
Sungguh seorang yang kaya raya.
Ini adalah khazanah negara.
khazanah negara?
Jika anda bertanya kepada saya,
mereka tidak lain hanyalah perkara
yang merosakkan keluarga dan negara.
Pada tahun-tahun kebuluran,
ia tidak bernilai walaupun roti kukus.
Puan,
itu pandangan yang sangat bernas.
Simpan sanjungan.
Suami saya tidak sihat.
Adakah anda tidak melihatnya?
ya.
Saya tidak sangka dia...
Saya datang pada masa yang malang.
Sejak kecil dia memang begitu.
Dia terlalu bijak,
terlalu mahir dalam perniagaan,
dan dia mencuri rahsia syurga.
Pada usianya, dia sudah
seperti lilin yang berkelip-kelip ditiup angin,
lampu tersangkut dalam hujan.
Dia tidak mempunyai anak lelaki,
dan adik-beradiknya benar-benar huru-hara.
Semuanya jatuh pada saya sahaja. Duduk.
Sila duduk.
Jom bincang bisnes.
Bos saya menghantar saya secara khusus
untuk memberi penghormatan kepada semua orang
daripada Lapan Keluarga.
Dia ingin menggunakan dana sendiri
untuk membeli semua harta keluarga Kang
dan bantu mereka
bertahan dalam kesusahan mereka sekarang.
apa lagi?
Bos kita pun cakap macam tu
Lapan Keluarga Hedong
telah menonjol
dalam dunia perniagaan Empayar Qing
selama lebih daripada 200 tahun
dan telah menjadi pemimpin dalam kalangan pedagang
di seluruh negara.
Dia sangat mengagumi keluarga anda .
Jika dia boleh mengambil peluang ini
untuk membeli keluarga Kang,
sudikah anda menolongnya
mendapat tempat di kalangan Lapan Keluarga?
Ia juga akan menjadi satu cara
untuk menyumbang kepada negara.
Wang Tiangui
tidak akan pernah berkata seperti itu.
Tuan Gu, awak seorang yang berpendidikan.
Ini adalah kata-kata anda, bukan?
ya.
Ia bercakap sopan,
tetapi ia juga benar-benar apa yang saya fikirkan.
Lapan Keluarga?
Apa Lapan Keluarga?
Kami telah lama bertaburan ke angin.
Master Sun
dari keluarga Sun di selatan Shanxi
dan keluarga Li di utara Shanxi—
mereka semua mempunyai lebih banyak pengaruh
daripada keluarga Jin kami.
Tetapi...
Bertemu awak hari ini
sudah menjadi penghormatan besar.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Saya, Gu Pingyuan, Pengurus Taiyufeng
Saya di sini untuk memberi penghormatan kepada awak, Encik Li.
[Lapan Keluarga Hedong,
Li Zhongdeng]
Tolonglah.
Teh batu Fujian?
Ia benar-benar teh terbaik di dunia.
Anda tahu teh?
[Keindahan Musim Bunga]
Saya dari Huizhou.
Saya dibesarkan di ladang teh.
Saya telah mencuba sedikit dengan keluarga saya.
Memandangkan anda tahu teh, anda bukan orang bodoh.
Biar saya tanya awak.
Apa yang membuatkan anda berfikir
bahawa Taiyufeng boleh memasuki Lapan Keluarga
Hedong
hanya dengan membeli harta keluarga Kang?
Adakah Wang Tiangui seorang diri
lebih kaya daripada kita semua?
Sudah tentu tidak.
Lapan Keluarga Hedong
sentiasa menjaga antara satu sama lain.
Mengapa kita memerlukan orang luar
yang membawa masuk wang?
Wang Tiangui berfikir
dia boleh bersaing dengan kita,
bukan dia?
Tidak, tidak sama sekali.
Biar saya tanya satu lagi soalan.
encik Lee,
Saya telah lama mengagumi reputasi anda.
Saya datang khas hari ini untuk berjumpa dengan awak.
Anda tuan rumah dan saya tetamu.
Adakah anda membenarkan saya untuk mengatakan beberapa perkataan juga?
Teruskan.
Seperti yang anda katakan,
Lapan Keluarga sentiasa menjaga antara satu sama lain.
Tujuh keluarga yang lain kaya tidak terkira.
Mereka boleh dengan mudah menyimpan sebahagian kecil daripada kekayaan mereka
untuk menampung defisit yang dihadapi oleh keluarga Kang.
Jadi kenapa ada keluarga Kang
terpaksa menjual hartanya?
Tetapi bagaimanapun,
Taiyufeng
ialah isi rumah terkaya di Pingyao.
Walaupun kita menyertai Lapan Keluarga,
sekurang-kurangnya kami tidak akan memalukan anda.
Namun Puan Jin bercakap samar-samar,
dan awak menolak saya
terang-terangan.
Ada bos kita
menyinggung perasaan anda entah bagaimana?
Atau adakah sesuatu yang lain
di sebalik semua ini?
Lelaki tua itu Wang Tiangui...
Saya tidak pernah mengagumi dia sebelum ini.
Tetapi sekarang saya rasa...
Saya mengagumi dia sedikit.
Bagaimana dia berjaya mendapatkan seseorang seperti kamu
bekerja untuknya?
Saya Li Zhongdeng.
Saya memberi penghormatan kepada anda kali ini.
Tolonglah.
dengan cara ini.
Sila masuk.
Encik Gu, datang.
Cikgu Su.
Saya sepatutnya datang untuk memberi penghormatan lama dahulu.
Hari ini saya akhirnya bertemu dengan awak.
Mengapa anda perlu memberi penghormatan kepada saya, Encik Gu?
Awak kacau
seperti kekecohan di Shanxi.
Saya benar-benar kagum.
Jika tidak
untuk helah pandai anda
membuat pedagang Pingyao
jatuh sakit,
Saya tidak akan mempunyai tangan saya bebas untuk melakukan semua ini.
Dalam erti kata lain,
Saya patut berterima kasih.
Duduklah.
Mari duduk dan bercakap.
Wang Tiangui berazam untuk berjaya kali ini.
Jika anda ingin membelinya,
tolong beri saya peluang.
Kami adik beradik.
Sudah tentu saya boleh memberi anda peluang.
Tapi dia yang beli.
abang,
terangkan kepada semua orang
mengapa anda berkeras untuk menghantar notis
kepada peniaga kaya di seluruh negara
untuk membeli harta keluarga anda.
[Lapan Keluarga Hedong, Jin Wencai]
[Lapan Keluarga Hedong, Kang Suyuan]
Tiada orang luar di sini hari ini.
Jelaskan kepada kami.
Jika anda tidak dapat menjelaskan diri anda,
jangan terfikir untuk keluar dari bilik ini.
[Lapan Keluarga Hedong, Sun Yucheng]
Khabar angin telah tersebar
bahawa Lapan Keluarga
sedang menjaga Harta Karun Raja Li,
dan cerita-cerita
telah menjadi lebih dan lebih keterlaluan.
Mahkamah empayar
kini sedang memerhatikan kita.
Mereka tidak boleh mengumpul dana untuk perang di selatan.
Kali ini kami sekeluarga mengangkut
Bekalan ketenteraan baginda,
dan entah bagaimana
api besar membakar semuanya.
Lawan kita jelas memerhati
tentang berapa banyak harta yang keluarga kita miliki.
Jika saya senyap
gunakan wang anda
untuk membalasnya,
syak wasangka mahkamah empayar
akan disahkan.
semua orang,
jika keluarga Kang tidak muflis sekarang,
Lapan Keluarga
benar-benar akan selesai.
Mahkamah empayar
pasti akan menyerang kita dengan kuat.
Saya juga mungkin menjual segala-galanya
dan pulang ke rumah untuk menjaga anak-anak saya dan menjaga tanah,
yang akan menjadi lebih mudah.
Tidakkah anda fikir begitu?
Itu masuk akal.
Awak telah banyak menderita, Kang.
Sini, bangun dulu.
abang,
ini bukan cara yang betul.
Adakah anda fikir jika anda mengorbankan keluarga anda untuk mengurangkan masalah,
mahkamah empayar tidak akan mengesyaki anda?
Tak semestinya.
Nampak tak?
Semua orang di luar
hanya selepas
Harta Karun Raja Li.
Membeli harta keluarga Kang hanyalah alasan.
Matlamat sebenar mereka adalah untuk masuk ke Lapan Keluarga
dan ketahui
di mana harta itu berada.
Kemudian biarkan mereka membelinya.
Sebaik sahaja mereka melakukannya,
mereka akan sedar
ia tidak seperti nampaknya.